alguien le preguntó a auron si acudiría
este año a la velada 3 auron lo niega de
manera sarcástica bromeando incluso con
ello dando a entender que lo que menos
le apetece ahora mismo es juntarse con
todo el elenco de los streamers y tener
que estar viéndoles la cara a algunos de
ellos abrazándoles saludándoles y demás
Bueno vas a ir a la velada Sí ahora voy
mañana es lo que van me apetece ahora
mismo ir a la velada y abrazar a 20
streamers me apetece muchísimo la verdad
es una cosa me apetece muchísimo
besarlos a todos Ahora pudiera hacerlo
cada día de verdad tengo un calendario y
voy tachando días para poder besarlos a
todos Ya está nervioso algunas personas
habrían tomado este rechazo a la velada
como si fuera parte de la cancelación de
coscu O sea que auron no estaría
acudiendo a la velada porque no está de
acuerdo con que Goku participe en ella
pero la mayoría de personas pensamos que
esto más bien irá ligado a los problemas
que auron ha tenido recientemente o a lo
mejor mata a dos pájaros de un tiro y ni
quiere ir a la velada por una cosa ni
quiere ir por la